개인정보 보호법([제정 2011.3.2.] 법률 제10465호])에 따라 아래의 개인정보 수집 및 활용 동의절차를 거치셔야 공모 접수가 가능합니다.

1. 개인정보 수집ㆍ이용 목적
본 공모전을 운영하는 헌혈실천운동본부가 수집한 참가자의 개인정보는 공모전 응모에 따른 본인 확인 및 개인식별, 질문 등에 대한 답변처리, 개인별 공지사항 전달, 시상, 상금 지급, 작품 저작권 등록 등 참가자 관리와 차기 공모전 개최 안내 / 뉴스레터 수신을 위해 개인정보수집 및 이용됨을 아래와 같이 확인 부탁드립니다.

2. 수집하는 개인정보 항목
1) 필수항목 : 성명, 이메일, 연락처(휴대전화), 주소, 생년월일 등 기재 내용

3. 개인정보 수집 방법
1）공모전 홈페이지를 통한 참가등록 시 입력된 개인정보를 통하여 관련 정보를 수집하고 있습니다.

3. 개인정보 보유 및 이용기간
개인 정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
* 보존사유 : 참가자 및 수상자 안내, 차기 공모 안내, 뉴스레터 수신
* 보존기간 : 공모전 종료 후 1년 이내
5. 권리
본인은 개인정보 보호법에 의해 개인정보 수집 동의를 거부할 권리가 있으며, 개인정보수집 동의 거부 시에는 공모 참가 신청과 작품 지원이 불가능 합니다.